Đừng mà, đừng mà.
Tôi đã nói rồi mà.
Tôi không muốn.
Đường Gia Giai.
Hẹn hò với tôi đi.
Tôi đảm bảo lần này
sẽ không có bất cứ cách đóng gói nào.
Em không muốn.
Tại sao?
Cho tôi một lý do.
Em nhìn đã thấy không thành thật rồi.
Không thích hợp để ở nhà.
Đẹp trai là lỗi của tôi sao?
Cậu đúng là không khiêm tốn.
Dũng cảm thừa nhận ưu điểm của mình.
Em không thích ưu điểm này của anh sao?
Chất lượng thú vị.
Chơi đùa là đủ rồi.
Anh nói xong chưa?
Nói xong tôi đi đây.
Về nhà ngủ sớm thế.
Ai nói với em là anh về nhà ngủ?
Không được, em không được đi.
Anh hãy cho tôi một cơ hội.
để tôi chứng minh bản thân.
Nếu không được,
tôi sẽ ở lại phòng tranh của anh không đi.
Ý gì vậy?
Một lòng một dạ, tôi làm được mà.
Một tháng.
Cho anh thời gian một tháng.
Đuổi theo tôi.
Được.
Không tính hôm nay.
Hôm nay em thật sự
Buồn ngủ muốn về nhà ngủ rồi.
Tôi đi đây.
Không tính hôm nay.
Vậy còn thêm một ngày nữa.
Tốt với tôi như vậy.
Đợi tôi một lát.
Trông đàn ông chăm chỉ làm việc.
Đúng là rất đẹp trai.
Hay là em đến cửa phòng triển lãm của bọn họ làm sạp nhé.
Làm cái gì mà viết nhanh đường phố thì sao?
Xem ra lần này cậu nghiêm túc thật rồi.
Chẳng trách Elsa nói cậu tiến hóa rồi.
Anh đã từng yêu từ cái nhìn đầu tiên chưa?
Chỉ gặp mặt vội vàng.
Dáng vẻ của cô ấy
trong đầu tôi không thể xoay chuyển được.
Nếu sến súa như vậy,
thì cậu nói với chị Gia Giai đi.
Khốn kiếp.
Đúng rồi, tôi vẫn luôn muốn hỏi cậu một câu.
Nói đi.
Anh từ bỏ cơ hội phát triển tốt như Pháp,
vì cô ấy mà về nước, có đáng không?
Đáng.
Bởi vì là cô ấy.
Vì là tôi.
Vậy bây giờ anh cũng không đi tìm cô ấy à?
Mỗi ngày em đều kìm nén bản thân,
quá 30 lần kích động muốn đi tìm cô ấy.
Nhưng tôi đã nói rồi, tôi không làm phiền cô ấy nữa.
Tôi đi tìm tiếp.
Đó không phải là đánh vào mặt mình sao?
Hơn nữa nếu cô ấy nhớ tôi,
cô ấy cũng sẽ đến tìm tôi.
Anh chắc chứ?
Bây giờ trên mạng
đều đang tranh luận cậu rốt cuộc là con cún con.
hay là chó săn?
Em thấy anh là một con sói đuôi lớn.
Cho dù tôi là kiểu người thế nào,
cô ấy cũng sẽ không nghĩ tôi phải làm sao.
Anh xem đi.
Anh ở bên ngoài được yêu thích như vậy,
nhưng tại sao cứ nhắc đến cô ấylà lại sợ tay sợ chân?
Khi em đủ thích một người,
thì sẽ cảm thấy bản thân
không đủ tốt.
Chủ biên Trương Nhiên đã bị sa thải rồi
Lần sóng gió này có thể kịp thời ngừng tổn thất.
cứu vãn danh dự của tập đoàn.
Công lao của Hạ An Nhiên không thể thiếu.
Chuyện lần này
vẫn phải nhờ đồng nghiệp đồng tâm hiệp lực.
Nhậm chức chủ biên mới
Gần đây sẽ chính thức thông báo.
An nhiên.
Chúc mừng anh trước.
Cảm ơn sự ủng hộ của chủ tịch Châu.
Tôi sẽ tiếp tục cố gắng.
Từ nay về sau,
nếu ai còn dám lấy quyền mưu tư,
ta nhất định sẽ không nương tay đâu.
Được.
Tan họp.
Lần này coi như đã chắc chắn rồi
Chúc mừng cô, chủ biên Hạ
Được rồi
Mau đi làm việc đi.
Vâng.
ABC.
Alo.
Anh muốn hẹn em.
Anh biết có thể em vẫn đang giận.
Tôi không...
Không.
Nhưng em sợ hôm nay em không nói ra,
thì ngày mai em sẽ không có dũng khí nữa.
Anh uống nhiều rồi à?
Không, tôi rất tỉnh táo.
Thực ra tôi rất nhát gan.
Mọi thứ sẽ hết hạn tôi đều sợ hãi.
Anh sợ đợi thêm nữa, đợi em sẽ hết hạn.
Cho nên anh muốn hẹn em.
Tôi không có thời hạn.
Tôi vẫn luôn ở đây.
Sẽ không hết hạn đâu.
Anh nhớ em à?
Chúng ta gặp nhau rồi nói.
Em đã nói rồi.
Chỉ khi em nhớ anh nhất
mới xuất hiện.
Anh đợi em ở thủy cung.
Nếu anh muốn đến thì đến.
Anh gửi chỗ cho em.
Ngủ ngon.
Alo.
Mẹ, mẹ xem cái đó to quá.
Chậm thôi, chậm thôi.
Có phải đẹp không? Anh nhìn cái đó đi.
Anh xem cái đó đẹp.
Anh xem cái này đi.
Đẹp.
Alo.
Cái gì?
An nhiên.
Đây là bức thư cuối cùng bố em để lại cho em.
Còn cái bánh này nữa.
Anh ấy dặn tôi
nhất định phải gặp anh ấy
gặp anh ấy lần cuối.
thay anh ấy đưa bánh cho em.
Em vẫn như vậy.
Không có trách nhiệm mà bỏ đi.
Lần nào cũng để lại bánh kem
là có thể bù đắp cho em sao?
Không muốn ăn thì không ăn.
Muốn từ chối thì từ chối.
Tại sao mỗi lần
đều miễn cưỡng bản thân vậy?
Hồi nhỏ,
mỗi lần bố em đưa em đến nhà anh,
tôi đều sợ ông ấy đến đón tôi.
Mỗi lần ở nhà em,
anh sợ biểu hiện không vui.
bố mẹ em sẽ không thích anh.
Bây giờ,
Em sợ em nói
em không ăn được bánh kem nữa.
Anh thật sự không để ý đến em sao
An An
Em thật sự không biết
em đã trải qua những chuyện này.
anh còn oán trách em không ăn đồ ngọt.
Giận với anh không để ý đến anh
Xin lỗi An An
Thật sự xin lỗi
An An
Bây giờ em không xem
Ngộ nhỡ sau này hối hận thì sao?
Những thứ đó đều không quan trọng nữa.
Trước đây bố em mua bánh kem cho em,
em cảm thấy là phần thưởng ngọt ngào nhất.
Sau đó tôi mới biết
Bánh kem chỉ là công cụ ông ấy dùng để bịa đặt tôi.
Mỗi lần bố tôi mua bánh kem cho tôi,
đưa em đến nhà anh.
đều là vì muốn tôi cách xa đủ,
anh ấy có thể đưa người phụ nữ khác đến nhà.
Sau đó em không ăn bánh kem nữa.
Bây giờ nhìn thấy bánh kem
em còn cảm thấy buồn nôn
mà cảm thấy buồn nôn.
Hôm nay em phải nói ra những lời này.
Sau này đều có thể buông bỏ.
Chỉ là lần này
Nhà của tôi.
Thật sự không còn nữa.
Sao anh lại không có nhà chứ?
Anh vẫn còn em mà
An An, anh sẽ luôn ở bên em
An An
Chúng ta về nhà thôi
Sau này anh có thể
đồng ý với ta không?
Cho dù vui hay không vui,
đều nói cho tôi biết.
Bây giờ tôi tin rằng
tình yêu là ngọt.
Em thích mùi vị này.
Tôi từng nghĩ rằng tôi đã rời khỏi vực thẳm bất hạnh.
Cuối cùng cũng gặp được tình yêu hoàn hảo.
từng bước đi đến hạnh phúc thuộc về em.
Tình yêu đáng yêu giống như bánh kem mùa hè.
Giây đầu tiên lấy ra từ cửa sổ
đã bắt đầu tan chảy.
Giống như tình yêu va chạm trong thế giới hiện thực.
cuối cùng để lại một vết sẹo chói mắt.
Chúng ta chia tay đi.
Hạ An Nhiên, cậu điên rồi.
Cũng phải cho tôi một lý do chứ.
Đây chính là lý do.
Cho dù khoác áo đường dày thế nào,
Khi đầu dao đâm vào tim,
cảm giác đau sẽ không giảm đi.
Mỗi một câu chuyện có vẻ đẹp đẽ.
bi kịch đã đếm ngược.
Vậy tôi thà
vĩnh viễn không bắt đầu.